Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Rong Heng
Rong Heng
Tell me the truth.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Who forced you to do this?
Siapa yang memaksamu melakukan ini?
I...
SAYA...
You should leave.
Kamu harus pergi.
If someone finds out,
Jika seseorang mengetahuinya,
Rong Heng,
Rong Heng,
Was it Su Wan'er?
Apakah itu Su Wan'er?
Rong Heng, what are you doing?
Rong Heng, apa yang sedang kamu lakukan?
Princess.
Putri.
I betrayed you.
Aku mengkhianatimu.
This is my mother's bracelet.
Ini gelang milik ibuku.
What did you do to her?
Apa yang kau lakukan padanya?
Do as I say.
Lakukan apa yang aku katakan.
Or else...
Atau...
Your family's lives won't be safe.
Kehidupan keluarga Anda tidak akan aman.
That's how it happened.
Begitulah kejadiannya.
I did as she ordered.
Saya melakukan seperti yang dia perintahkan.
Step by step,
Selangkah demi selangkah,
I fell into the abyss.
Aku terjatuh ke dalam jurang.
Princess.
Putri.
The reason I survived until now
Alasan aku bertahan sampai sekarang
is because, from the start,
karena sejak awal,
when I began working for the Second Princess,
ketika saya mulai bekerja untuk Putri Kedua,
I was secretly gathering her incriminating evidence.
Aku diam-diam mengumpulkan bukti-bukti yang memberatkannya.
I've hidden it all away.
Aku menyembunyikan semuanya.
Where is it hidden now?
Di mana ia disembunyikan sekarang?
They're searching for it too.
Mereka juga sedang mencarinya.
You must find the evidence first.
Anda harus menemukan buktinya terlebih dahulu.
Then report it to the Lord.
Lalu laporkan kepada Tuhan.
Don't worry, Rong Heng.
Jangan khawatir, Rong Heng.
You've suffered.
Anda telah menderita.
I have done disloyal, dishonorable things.
Saya telah melakukan hal-hal yang tidak setia dan tidak terhormat.
I don't ask for your forgiveness.
Aku tidak meminta maafmu.
I only ask you,
Aku hanya meminta padamu,
please treat my parents kindly.
Tolong perlakukan orang tuaku dengan baik.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
You and I are like sisters.
Kamu dan aku seperti saudara.
Your parents are my parents too.
Orang tuamu adalah orang tuaku juga.
Princess.
Putri.
They're waking up, hurry and go.
Mereka bangun, bergegas dan pergi.
Take care, Rong Heng.
Hati-hati, Rong Heng.
Wait for me to find you.
Tunggu aku menemukanmu.
Go.
Pergi.
What's wrong?
Ada apa?
Someone is following us.
Seseorang sedang mengikuti kita.
Who do you think it is?
Menurut Anda siapa dia?
Whoever doesn't want the evidence exposed
Siapapun yang tidak ingin buktinya terungkap
must be their people.
pastilah orang-orang mereka.
Now it's just the two of us.
Sekarang hanya kita berdua.
I'm afraid we can't protect the evidence.
Saya khawatir kita tidak dapat melindungi buktinya.
Let's go.
Ayo pergi.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
we must find the evidence today.
kita harus menemukan buktinya hari ini.
Or it will be too late.
Atau akan terlambat.
But if we go out,
Tapi jika kita keluar,
we'll definitely be followed.
kami pasti akan diikuti.
I've got an idea.
Saya punya ide.
What idea?
Ide apa?
That's great!
Itu hebat!
Rong Heng can be saved.
Rong Heng dapat diselamatkan.
Princess Su Feng'er,
Putri Su Feng'er,
enter the palace to see the Lord.
memasuki istana untuk menemui Tuhan.
Anyone who blocks her
Siapa pun yang menghalanginya
will die.
menginginkan.
Empress Mother.
Ibu Suri.
It's me, your daughter.
Ini aku, putrimu.
Wan'er.
Wan'er.
Are you rebelling?
Apakah kamu memberontak?
Rebel?
Pemberontak?
Empress Mother.
Ibu Suri.
That's a serious accusation.
Itu tuduhan serius.
I can't bear such a charge.
Saya tidak sanggup menanggung tuduhan sebesar itu.
But you've ruled for many years,
Tapi Anda telah memerintah selama bertahun-tahun,
your health and strength
kesehatan dan kekuatan Anda
are not what they once were.
tidak seperti dulu lagi.
Now, enemies surround us.
Sekarang, musuh mengepung kita.
Trouble inside and out.
Masalah di dalam dan luar.
If you bear it all alone,
Jika kamu menanggung semuanya sendirian,
then as your children,
maka sebagai anak-anakmu,
and as your subjects,
dan sebagai subjek Anda,
we are unfilial and disloyal.
kita tidak berbakti dan tidak setia.
Liu Shangshu,
Liu Shangshu,
tell me,
Beri tahu saya,
am I right?
Apakah saya benar?
The Second Princess is right.
Putri Kedua benar.
Sun Xiang,
Sun Xiang,
The Princess makes sense.
Sang Putri masuk akal.
To share the Lord's burdens
Untuk berbagi beban Tuhan
is our duty as subjects.
adalah tugas kita sebagai subjek.
Bah!
Bah!
Such grand words,
Kata-kata yang begitu agung,
but it's just a power grab.
tetapi itu hanya perebutan kekuasaan.
The Lord is still here!
Tuhan masih di sini!
Wang Shilang seems to object.
Wang Shilang tampaknya berkeberatan.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I value and cherish talent most.
Saya paling menghargai dan menyayangi bakat.
Guards!
Penjaga!
Take Wang Shilang away.
Bawa Wang Shilang pergi.
Let him have tea.
Biarkan dia minum teh.
Second Princess,
Putri Kedua,
you can't do this!
kamu tidak dapat melakukan ini!
Lord!
Yang mulia!
Save me!
Selamatkan aku!
Let go of the Lord!
Lepaskan Tuhan!
A Fu.
Sebuah Fu.
Reporting to the Lord,
Melaporkan kepada Tuhan,
I, your old servant, believe
Aku, hamba lamamu, percaya
the Second Princess is absolutely right.
Putri Kedua benar sekali.
The Lord is now advanced in age.
Sekarang Tuhan sudah lanjut usia.
It would be better to retire.
Akan lebih baik untuk pensiun.
Enjoy your remaining years.
Nikmatilah sisa tahun-tahunmu.
You...
Anda...
Those who differ in path
Mereka yang berbeda jalan
cannot work together.
tidak dapat bekerja sama.
I won't force anyone.
Saya tidak akan memaksa siapa pun.
If you won't join me in this great cause,
Jika Anda tidak mau bergabung dengan saya dalam tujuan besar ini,
you may go home now.
Kamu boleh pulang sekarang.
Reunite with your families,
Berkumpul kembali dengan keluarga Anda,
be together again.
bersama lagi.
I,
SAYA,
am willing to serve the Second Princess.
Saya bersedia melayani Putri Kedua.
We are willing to serve the Second Princess.
Kami bersedia melayani Putri Kedua.
Willing to serve the Second Princess.
Bersedia melayani Putri Kedua.
A Fu.
Sebuah Fu.
Here.
Di Sini.
Escort the Empress Mother from her throne.
Mengawal Ibu Suri dari singgasananya.
Yes.
Ya.
Guards!
Penjaga!
Who dares?
Siapa yang berani?
I'd like to see who dares!
Saya ingin melihat siapa yang berani!